Repository: ep-infosec/30_oracle_solaris-userland
Catalog: components/desktop/os-welcome/files/po/*.po
Languages: ko

source: About Oracle Solaris
ko: Oracle Solaris 정보

source: Oracle Solaris version and notices
ko: Oracle Solaris 버전 및 알림

source: Copyright 2011 Oracle Corporation and/or its affiliates. All Rights Reserved. Use is subject to license terms.
ko: Copyright 2011 Oracle Corporation and/or its affiliates. 모든 권리는 저작권자의 소유입니다. 본 제품의 사용은 사용권 계약의 적용을 받습니다.

source: Release
ko: 릴리스

source: Used Space
ko: 사용한 공간

source: Available Space
ko: 사용가능한 공간

source: Memory
ko: 메모리

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: %u bytes
ko: %u바이트

source: Oracle Solaris Notices
ko: Oracle Solaris 알림

source: Welcome to Oracle Solaris
ko: Oracle Solaris 시작

source: _Notices
ko: 알림(_N)

source: Start Here
ko: 여기서 시작

source: Start here with next steps for Oracle Solaris
ko: 여기서 Oracle Solaris 에 대한 다음 단계를 시작합니다.

source: Get Help
ko: 도움말 가져오기

source: ##What's new## in <b>Oracle Solaris 11</b>
ko: <b>Oracle Solaris 11</b>의 ##새로운 기능##

source: ##Get world class support## with <b>Oracle Premier Support</b>
ko: <b>Oracle 프리미어 지원</b>을 통해 ##세계적 수준의 지원 제공##

source: Personalize
ko: 개인 설정

source: ##Get more software## with <b>System > Administration > Package Manager</b>
ko: <b>시스템 > 관리 > 패키지 관리자</b>를 사용하여 ##다른 소프트웨어 가져오기##

source: ##Change themes## with <b>System > Preferences > Appearance</b>
ko: <b>시스템 > 기본 설정 > 모양</b>을 사용하여 ##테마 변경##

source: ##Enable Accessibility## with <b>System > Preferences > Assistive Technologies</b>
ko: <b>시스템 > 기본 설정 > 보조 기술</b>을 사용하여 ##내게 필요한 옵션 활성화##

source: Participate
ko: 참가

source: ##Join in on the discussion## of the <b>Oracle Solaris Forums</b>
ko: <b>Oracle Solaris 포럼</b>의 ##토론에 참여##

source: ##Catch the latest## from the <b>Oracle Solaris Community</b>
ko: <b>Oracle Solaris 커뮤니티</b>의 ##최신 소식 보기##

source: _Open Link
ko: 링크 열기(_O)

source: _Open URL
ko: URL 열기(_O)

source: _Copy URL
ko: URL 복사(_C)

source: Start here with Oracle Solaris 11
ko: 여기서 Oracle Solaris 11 시작

source: header
ko: 헤더
